장비
증표
아이디어
//이친구들은 써클아이테ㅐㅁ

모래 흰동그라미
폭탄 하늘색깔불꽃ㅊ?
열쇠(매쉬)
아이디어포션(매쉬)

파란물방울? 파란동그라미, 의지 Resolve
초록구슬 초록동그라미, 유리 Glass
노란전구 노란동그라미, 영감 Inspiration

불꽃 뭔가 엄청 알록달록하게 빛ㄹ나는스프라이트

파티클이퓨ㅔㄱ트
1. 리얼월드에서침대 등 상호작용 가능한 오브젝트에서 위 방향으로 느릿하고 랜덤한 방향으로 올라가는 파티클들
2. 리얼웛드에서 문에 중심에서 랜덤한 사방으로 느릿하게 퍼져나가는 파티큭ㄹ
3. 플레이어 게임월드로 갈때 파티클이 안으로 확 모이는 느낌 ->그게 확 퍼지는 느낌 ->랜덤하게 날아가는 느낌


4. 게임월드에서 포션이랑 폭탄같은거 주변을 위성처럼 도는 파틱클
//모래 주벤에 뭔가 어릿한건 테ㅐㄱ스쳐같음
5. 상자 깠을때 바닥으로 쫙 퍼지는 하얀 파티클  + 위로 확 솟는 주황 파티클
6. 아이템 먹거나 재활용했을때 중앙에서 퍼져나가는 하얀 파티클
7. 몬스터 스폰될때 스폰되는매시이펙트 위로 파랑+검정 위로 흩날리는 파랑 검정 파티클ㅑ*
8. 방패로 막았을때 중앙에서 바깥쪽으로 확 퍼지다 멈춰있다가 사라지는 파랑 파티클
9, 패링했을때 주변으로 확 퍼지는 하얀 줄기같은 파티클
10. 영감유리의지 주벤에 위성처럼 도는것같기도하고 위ㅇ 퍼지는것같기도하고 한여간
11. 불꽃아이템 주변에 팍팍 주벼능로 터지는것같은 파티클ㄴㄴㄴㅇㄴ
12.아이디어 아이템 주변에 바깡ㅊㅌ으로 느릿하게 퍼져나가는 파티클ㅊ